Correção pweb 05.
* Quando usamos o media query só sobrepomos as tags/class que acrescentamos no @media screen, logo, todo o restante manterá as configurações padrão e ou anteriores, da tela em tamanho normal.*

* ! Projeto da P1 precisa ser responsivo *

-- orientation(no media screen) onde podemos inserir a orientação; **pesquisar sobre essa anotação**

-------Bootstrap--------

Versão atual: 5
Composto de HTML, CSS e JavaScript.

Existem outros sites parecidos que oferecem o mesmo serviço.

Vantagens: Economia de tempo, responsivo, facil de usar e incorporar no projeto, compativel com as ultimas versões dos navegadores e é open source, ou seja, totalmente gratuito.

Desvantagem: Muitos sites parecidos, já que é uma ferramenta muito usada.

Links importantes da aula:
Bootstrap: https://getbootstrap.com/
W3Schools: https://www.w3schools.com/bootstrap5/

Para colocar o bootstrap dentro do seu arquivo, primeiramente dentro do nosso arquivo html precisamos inserir o link e script do css e js do bootstrap, disponivel na pagina inicial ( https://getbootstrap.com/docs/5.1/getting-started/introduction/ )
/* 
<link href="https://cdn.jsdelivr.net/npm/bootstrap@5.1.3/dist/css/bootstrap.min.css" rel="stylesheet" integrity="sha384-1BmE4kWBq78iYhFldvKuhfTAU6auU8tT94WrHftjDbrCEXSU1oBoqyl2QvZ6jIW3" crossorigin="anonymous">
<script src="https://cdn.jsdelivr.net/npm/bootstrap@5.1.3/dist/js/bootstrap.bundle.min.js" integrity="sha384-ka7Sk0Gln4gmtz2MlQnikT1wXgYsOg+OMhuP+IlRH9sENBO0LRn5q+8nbTov4+1p" crossorigin="anonymous"></script>
*/

-- Para trabalhar com bootstrap precisamos que nosso projeto esteja dentro de uma div com a class container ou container-fluid --
--- o css do bootstrap utiliza a forma de cascata ---

**RESPONSIVIDADE**
--GRID SYSTEM--
Usamos o sistema de grade, onde dividimos nossa tela em 12 colunas, isso é independente do tamanho da tela que será mostrado, simplesmente, dividimos o conteudo em grades, colunas. Conforme a tela for diminuindo a quantidade de colunas apresentadas na mesma linha vai diminuindo.
usamos columns e rows.
em uma linha precisamos ocupar dose(12) espaços, onde podemos definir o quanto de espaço cada coluna irá ocupar.
Dentro do bootstrap grid system podemos usar classes para indicar os tamanhos de cada tela. (siga exemplo no arquivo html da aula)


