**JAVASCRIPT**

- O javascript não tem acesso aos recursos do computador, por conta disso nós precisamos de um backend, para acessas bds e etc.

-Programação de Front-end, 99% front-end e 1% funciona como back-end no nodejs;

-Trabalha com validação de forms, interações locais com usuario, controles de navegação;

- javascript: programação de frontend: tela: navegabilidade:programação de tela.

-varias linguagens, basicamente todas, usam o javascript para front-end.

((typescript= javascript orientado a objetos))

- É uma linguagem case sensitive, porque é derivada da linguagem c.

- Não precisa de IDE, funciona dentro do html.

- é implementado por <script language="javascript"> ... </script> (no html)

**pratica: arquivo: aula07_javascript.html**
**atv: pweb07.html**

